Anda berhasil pada akhirnya.
Anda telah memenangkan pertarungan ini.
Apakah kamu masih
marah, Ibu mertua?
Enyah!
Taruh di rambutku.
Ya.
Vasu.
Saya baru saja
berbicara tentang 'gajra'.
Itu terlihat indah.
Kamu bisa memanggilnya cantik, Ayah.
Atau dia akan marah lagi.
Oke.  Ayah mertua.
Ibu mertua.  Sudah terlambat.
Kami akan pergi sekarang.
Bolehkah kita?
Hubungi saya begitu Anda mencapainya.
Beritahu Bu Shanta juga.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal sayang.
Selamat tinggal.
Oke.  Pergi.
Pergi dengan hati-hati.  - Ya.
Kami akan menghubungi Anda begitu kami sampai.
- Tentu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selamat jalan, hati-hati ya.
Apa yang salah?
Segalanya sudah beres sekarang.
Ayahmu selamat.
Dan orang tuamu sudah memperbaikinya.
Kenapa moodmu masih buruk?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir bahwa
ayahku adalah pria yang baik.
Dia menjaga ibuku dengan sangat baik.
Mereka sangat romantis.
Apakah kamu melihat bagaimana
dia mendapatkan 'gajra' untuknya?
Anda tidak melakukan hal-hal seperti itu.
Belajarlah darinya.
Mengapa Anda mempersulit hal ini?
Saya tidak perlu belajar.
Saya sangat romantis.
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Anda belum melakukan apa pun.
Saya telah merencanakan begitu
banyak hal romantis pada beberapa malam?
Benar-benar?
Semua rencana itu gagal.
Itu adalah rencana yang gagal.
Apakah ini kesalahanku?
- Itu rencana yang gagal.
Itu adalah rencana yang gagal..
Anda menantang Rockstar
Rudraksh Khurrana.
Tunggu dan lihat.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Saya akan melakukan sesuatu yang
akan membuat Anda memuji saya.
Berhenti!  Berhenti..
Saya ingin makan es krim.
Anda bisa saja mengatakannya sebelumnya.
Saya menjadi takut.
Aku ingin makan es krim sekarang.
Silakan.
Oke.
Memilikinya.
Mengapa kamu menatap?
Anda makan seperti anak-anak.
Beginilah cara Anda seharusnya
makan es krim.  Makan itu.
Kami punya pilihan.
Bolehkah saya tunjukkan?
Apa itu?
Rudra.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ada orang di sekitar kita.
- Apa bedanya?
Saya punya hak.
Kamu adalah istriku.
Ini tidak seperti kita kawin lari.
Ini masalahmu.
Setiap kali saya mencoba menjadi
romantis, Anda mulai memikirkan orang lain.
Jangan lihat mereka.
Lihat saya.
Rudra.  - Lihat saya.
Rudra.  Kita perlu
memikirkan tempat yang tepat.
Aku hanya bisa
melihatmu saat ini.
Hanya kamu.
Ini adalah tempat yang tepat.
Rudra.
Hai.  - Hai.
Manis sekali..
- Ada apa?
Aku melihat kalian berdua dan mampir.
Aku berhenti dengan melihat
cinta di antara kalian berdua.
Saya telah mendengar
banyak tentang kalian berdua.
Saya melihatnya langsung hari ini.
Sungguh menakjubkan.
Kalian sangat beruntung.
Saya harap.
Saya ingin menemukan
pasangan seperti ini.
Makasih atas pujiannya.
Kamu benar.
Kami sangat beruntung.
Kami beruntung memiliki cinta ini.
Orang dengan hati yang baik
selalu menemukan cinta sejati.
Saya yakin.
Anda juga akan menemukannya.
Tuhan pasti telah menciptakan
wanita spesial untukmu.
Saya yakin Anda akan segera menemukannya.
Kalian berdua sudah mendoakanku.
Saya yakin saya akan segera menemukannya.
Dan.. Terima kasih
banyak atas keinginannya.
Kalian bisa melanjutkan.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Dan ya.  Rudraksh, saya lupa
membicarakan dokumen penting.
Saya membutuhkan tanda tangan Anda.
Saya akan mendapatkannya besok.
Tapi, bisakah aku mendapatkannya..
Tentu, bawakan besok.
- Besok pagi?
Ya.  - Oke.
Sampai jumpa.  Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.  Hati-hati di jalan.
Jadi..
Bagaimana kalau kita lanjutkan?
Ya.
Sangat bagus.
- Cukup.  - Saransh!
Saransh, jangan lari sambil makan.
Saransh, tunggu.
Aku meneleponmu, kan?
Saransh.  Ibu akan lelah.
Kemarilah.
Berhenti.
Anda belum makan
apa pun dari pagi, kan?
Makan itu.  Dengan cepat.  Duduk di sana.
Datang.
Saransh..
Jangan lari sambil makan.
Berhenti.. Jangan lari.
Mulailah menelepon
ayah Saransh juga.
Saya memanggil Saransh untuk makan.
Apakah Anda membutuhkan makanan?
- Tidak. Aku tidak mau makan.
Aku hanya butuh istriku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini tidak adil.
Anda punya waktu untuk orang lain.
Jika aku mendekatimu,
kamu mendorongku menjauh.
Benar?
Tinggalkan aku.
- Itu tidak terjadi.
Apa yang Anda katakan?
Kamu bilang aku tidak romantis.
Izinkan saya menunjukkan
betapa romantisnya saya.
Segalanya ada waktunya.
Ini bukan waktunya.
Aku hanya butuh Preesha di sisiku.
Dan aku sudah memilikinya.
Tidak ada waktu
khusus untuk ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah romansa..
Saya minta maaf..
Saya datang ke sini pada waktu yang salah.
Saya akan memeriksa dengan Saransh.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Saya sudah mendapatkan surat-suratnya.
Maukah kamu menandatanganinya sekarang?
Atau haruskah saya mengirimkannya nanti?
Ayo kita lakukan sekarang.
Duduk.
Mengapa begitu
sulit memahami istri?
Aku tidak menangkapmu.
Preesha mengatakan
bahwa aku tidak romantis.
Membayangkan.
Bagaimana mungkin aku tidak romantis?
Setiap kali saya menjadi romantis
dia tidak punya waktu.
Saya pikir Anda tidak dapat
menghabiskan waktu berduaan dengannya.
Itulah yang saya katakan.
Jika saya punya sedikit
waktu, itu akan luar biasa.
Apakah ada cara saya dapat membantu Anda?
Aku tidak menangkapmu.
Saya tidak mempunyai pasangan hidup.
Saya orang yang sangat romantis.
Salah satu dari mereka pecinta berat.
Kapanpun aku melihat kalian berdua,
seperti yang aku katakan tadi malam..
Kalian adalah
burung cinta favoritku.
Cinta selamanya.
- Terima kasih.
Maksudku, serius.
Aku ingin mengatur kencan
yang indah untuk kalian berdua.
Di studio rekaman baru kami.
Anda dapat menghubungi Preesha di sana.
Ini memiliki kamar
terlampir yang indah.
Anda dapat menghabiskan waktu
sebanyak yang Anda inginkan.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Apa yang kamu pikirkan?
Ini adalah kejutan romantis.
Apa kamu yakin?
Saya yakin 200 persen.
Anda hanya perlu mengatakan
ya dan saya akan menyiapkannya.
Oke.  - Selesai.  Ayo lakukan!
Terima kasih.
- Bolehkah aku mengambil surat-suratnya?
Tentu.
Oke.  Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
- Selamat tinggal.
Terima kasih.
Kamu banyak membantuku
kemarin dengan
memberi tahu Vasu
bahwa aku bersamamu.
Ini akan menjadi masalah besar.
Apakah dia meragukanmu?
TIDAK.
Anda perlu membantu
saya lagi pada hari Minggu.
Saya harus bertemu dengannya.
- Lagi?
Ya.  Dia akan menungguku.
Aku akan memberitahu
Vasu bahwa aku bersamamu.
Tolong tangani itu.
Berapa lama kamu akan menyembunyikan ini?
Selama aku bisa menyembunyikannya.
Beberapa rahasia
sebaiknya tetap dirahasiakan.
Jika Vasu mengetahuinya, kita
tidak tahu apa yang diharapkan.
Kebenaran akan menyakiti semua orang.
Jadi, tolong bantu saya seperti biasa.
Oke.
Aku akan berbohong pada Vasu lagi.
Anda bisa pergi menemuinya.
Oke?
Rudra.
Kemana dia pergi setelah
mengundangku ke sini?
Rudra!
Halo!
Apa yang tadi kamu katakan?
Kamu mengatakan itu tidak romantis.
Dan rencanaku gagal.
Nyonya Rudraksh Khurrana, Anda akan
melihat romansa yang nyata sekarang.
Rudra.
Ini..
- Kejutan.
Dari suamimu yang romantis.
Hal ini belum selesai.
Ini baru saja dimulai.
Mari ku tunjukkan.
Inilah kejutannya.
Ceritakan sekarang.
Apakah saya tidak romantis?
Apakah Anda menyukai kejutannya?
Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang salah?
Beri aku waktu sebentar.
Apa..
'Oh, bunga ini..'
Preesha.  Ayo keluar dari sini.
Jika tidak, Anda akan terus bersin.
Ayo pergi.
Maaf, aku tidak sadar..
Ayo pergi dari sini.
Saya minta maaf.
Oh tidak.
Aku minta maaf, Preesha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Preesha.
Mengapa kamu membuat rencana seperti itu?
Ini kejutan romantismu
yang sebenarnya?
Mengapa kamu menaruh bunga itu?
Kamu tahu kalau aku..
Saya alergi terhadapnya, bukan?
Ya, saya sadar.
Tapi, Param tidak mengetahui hal ini.
Ini diatur olehnya.
Rencanaku gagal lagi.
Berengsek.
Tuan Rencana yang gagal.
Jika Anda membuat rencana
seperti itu, rencana itu pasti gagal.
Saya minta maaf.
Tapi, Anda tidak bisa melakukan ini.
Saya harus melakukan sesuatu.
Aku tidak menangkapmu.
Saya harus merencanakan
malam istimewa.
Kami pasti akan memenuhi rencana itu.
Ini hari Minggu besok.
Saya harap Anda ingat.
- Ya, saya bersedia.
Kami akan pergi ke pasar besok.
Kita perlu membeli hadiah Diwali
untuk Saransh, Rudra dan Preesha.
Saya juga akan membeli
saree untuk Ms. Sharda.
Oke.
- Kami akan berangkat lebih awal besok.
Apakah Anda ingin Medu Vada?
Besok?  - Ya.
Saya tidak bisa datang besok.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Kemana kamu pergi?
Saya pacaran dengan
Subbu dan teman-teman.
Yang kamu bicarakan hanyalah Subbu.
Dia telah menghilang sampai sekarang.
Dia kembali tiba-tiba.
Anda tidak punya waktu untuk keluarga.
Yang kamu pedulikan
hanyalah temanmu.
Kita sudah merencanakan
ini bersama, kan?
Kamu bilang kita akan berangkat pagi-pagi
pada hari Minggu dan makan siang di luar.
Dari mana datangnya topik
Subbu dalam semua ini?
Apakah kamu iri
dengan temanku, Vasu?
Mereka hanya berteman.
Aku mencintaimu.
Tinggalkan.
Saya minta maaf.
Rencananya minggu lalu.
Mereka akan marah jika saya
membatalkannya di saat-saat terakhir.
Oke.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Berhenti berbohong.
Kamu berbohong.
Tidak.
- Anda akan mengulanginya minggu depan.
Anda akan pergi bersamanya.
Anda dapat menangkap saya jika saya melarikan diri.
Janji?  - Ya.
Pergi dan temui temanmu.
Kapan kamu akan kembali?
Saya akan terlambat.
Melihat.  - Jangan khawatir.
Saya memberitahu Anda sebelumnya.
Oke.  Pergi.
Menjawab telepon.
Ya.  Saya akan menjawab telepon.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Oke.  Tunggu.  - Ya?
Gigitan terakhir.
Terima kasih.
Hubungi saya setelah Anda mencapainya.
Wow.
Apakah ini mimpi?
Oh.
Kamu pikir itu hanya mimpi?
Selamat pagi.
Aku berharap semua
pagiku seindah ini.
Hariku akan
menjadi indah hari ini.
Jadi begitu.
Kenapa begitu?
Sebab, istriku yang cantik telah
merencanakan sesuatu yang istimewa.
Dia telah merencanakan
malam istimewa untukku.
Kamu sudah memberitahuku kemarin.
Apakah kamu ingat?
Jadi begitu.
Aku hanya bercanda.
Benar-benar?
Apakah kamu benar-benar bercanda?
Itu curang.
Anda telah berjanji kepada saya.
Anda telah menerima tantangan itu.
Ini sangat tidak adil..
- Tunggu.
Aku sedang menarik kakimu.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Terima kasih Tuhan.
Cepat beri tahu
aku apa rencanamu.
Tidak. Itu rahasia.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Anda tidak harus bertanya kepada saya.
Ini adalah sebuah kejutan.
Setidaknya beri aku petunjuk.
Tidak..
Anda akan mengetahuinya pada malam hari.
Tolong, saya tidak sabar
menunggu sampai malam.
Tolong beritahu aku.
Tidak.. Pak Rencana gagal.
Anda bisa melihatnya di malam hari.
Kesabaran menambah kebahagiaan.
Tidak apa-apa.
Tolong beritahu aku.
Oke.
Mari kita batalkan kejutannya.
Tidak.. Oke..
Tidak apa-apa, jangan bilang padaku.
Itu adalah Param.
Mendengarkan.
Kamu membuatku penasaran.
Aku akan membalasnya
di malam hari.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Halo.
Ya, Param?  Oke.
Hotel Surga Suram?
Hai, ini Preesha Khurrana.
Saya ingin memesan
suite untuk malam ini.
Ya, jam 7 malam..
Oke.
Anda dapat mengirimkan saya
rinciannya, saya akan membayar Anda.
Oke.
Tuan Rudraksh Khurrana.
Anda akan sangat bahagia hari ini.
'Bunga-bunga di
tempat tidur merusaknya.'
'Aku minta maaf, aku
tidak tahu dia alergi.'
'Tidak apa-apa.'
'Preesha telah merencanakan
sesuatu untukku hari ini.'
'MS.  Preesha
menunggumu di restoran.'
'Apakah itu Preesha?'
'Permisi.'
'Oke.  Aku akan kesana.'
"Saya yakin ada wanita
yang menelepon Anda."
'Hari ini, aku akan mencari tahu
apa yang kamu sembunyikan.'